摘抄-时空日记本-01

2020-09-13 02:01
《天蝎失控日记》

是这样的 这两天我发现自己有点喜欢你了。 最深刻的几个点就是喝高了 脑袋左右摇摆，贼开心的那种。指着XX骂cnm，喝完酒总是那么尽力 想让每一个人都喝开心。下午在那里安安静静地坐着笔记
也从别人听说过一些你的故事。你家有钱，你大学没考好，去了海南体验生活。你是你全家挣得最多的。等等等
我还悄悄的在手机里存下来你朋友圈的所以照片。虽然你把我的朋友圈关闭了。
我还傻乎乎的查了查星座匹配。tmd，难以想象。老子是天蝎座嗄。
都说天蝎控制欲强。 天蝎座无情。天蝎座对不喜欢的东西是不想知道的。只有对喜欢的才想知道。

我尝试过控制自己的想法。但是无功而返。

其实仔细想想，最开始是好奇居多。尤其是第一次喝酒那次。为啥能那么开心。我是不太相信有人能全都是开心的。心态是平衡的。那你藏着个不开心又是什么呢？忘记了那天收拾的时候问了你什么。

第二次喝酒，欢迎新同事。我以为你会在。喝酒的时候我是无动于衷的。脑子里想的都是你过生日？脑袋没事吧？ 最后唱了那首你没听到的 死了都要爱。

第三次喝酒，公司团建。 我感觉喝高了就乖乖的坐在旁边。很开心。找你喝酒还看不上我。。真的不知道那段时间怎么惹到你了。哦哦想起来了。我好像拿逍遥的话试探你来着。当时你给我的反馈是没问题的，估计过后你又想明白了。 真真儿的搬起石头砸自己的脚。

七夕那天，说实话我是非常非常难熬的一天。那天早晨我就有翻taobao想买东西。看着送什么都感觉不太好。其实早在七夕前两天我就看到了。但是当时没有提前行动。回头想想 太失误了。

第二天.我很不开心。真的很不开心。不是漂流嘛。我一个人把你们打的…其实看似没必要下手那么狠。但是从挑衅你和zb开始。到后期一个人打四个。都是因为不开心。很不开心。非常不开心。非常非常不开心。 当然你要是和我一起。8个我都能打趴下。有点多，6个还是没问题的。


第四次喝酒。公司搬家头一天。你真的猛，一个人打两圈？最后还不是吐一宿。哈哈哈哈哈 。第二天早晨老板给我微信说你还没起，然后我给我发了你的照片。那一次是我第一次失控.🤦‍♂️. 

第五次喝酒的话就到了公司搬家那天。看你也没咋喝。😂。一个人在那里放赖。挺好玩的。




双鱼不再躲 水瓶正经说wan 天蝎变温柔 金牛看轻物质 巨蟹抛弃备胎 双子不再左顾右盼
借点钱，买点药，就能忘记你吗？





摘抄-时空日记本-02
2020-09-13 02:28

从公司换了办公室到今天 两周了。期间我是很忙的。很忙很忙。上周六一天，上周日半天。这周六一整天，今天周日。早晨9点多到公司继续工作。
回顾我这一周吧。失控的想看到你。也许疲劳会使一个人的自制力降低？

忙里偷闲的会向你的工位看一眼。你在的话。我就会安安静静地工作一段时间。你不在工位。我就内心忐忑。干啥去了？ 这就是人们说的天蝎的控制欲吧。

悄悄的说一下。 头顶的空调机上铝制的 反光效果不错。我能通过它悄悄的看到你。

还有就是感觉这两周你都不搭理我了。不搭理。搭理这个词真的..

主动找你想蹭蹭脸缘。 反正也已经失控了。

这周周几来着。突然我自己内心压抑。就在想 如何和你在一起会是什么样的？ 每天会做什么。没想明白。想问问朋友来着。忍住了。 

然后自己总是在反复纠结。你喜不喜欢我。 今天午休之后 突然就想明白了。 

我现在的想法总是在说。我 如何如何喜欢你。你根本就不知道。甚至还告诉过我你不喜欢胖的。

但那又如何。你现在也没有说过你有男朋友。你要是说有的话。我立刻就和你保持距离，不再打扰。嘿嘿。

我刚刚甚至还在想着找你说这件事： 说我喜欢你，有点控制不住自己。要不然就静静地当下小跟屁虫一样静静地看着。也许有一天就不喜欢了不是。逻辑混乱呀。

而且这是备胎心态呀。高傲的天蝎怎么能接受这个。不存在的。

周4早晨我主动找你说啥来着。忘记了。

总的来说。本周失控次数真的有点超出我的预料。

其实我写这个日记也是有原因的。GTD 的核心是将一切有可能干扰到自己的事情都记录下来。 我也是有点担心我这样失控下去会~.所以将这些记录一下。

我准备在附近找个花店。早晨早点来，放在你工位上。前提是要去学花语。 

与其自己乱糟糟胡思乱想。。想半天 其实也没有做一件事来的有效。就这样说定了。送花之前的想你都集中在做送你花这件事上吧。

哦，对了 还有一件事 我下周一要换工位。还是那个边边上。看你方便。

突然间有的思考。像我这样的工作狂怎么能喜欢上你这样的妞。 



摘抄-时空日记03

周一

公交路上：好像昨天晚上到现在都没有想过，没准真的是自己压力太大，……忘记找花店了
早晨吃饭时没忍住扫了一眼工位
没戴眼镜 看到她来上班了

突然在想 第一 我是个穷鬼，第二 我是个胖子。 有人会喜欢我吗？ 开始自我怀疑

找了你说话，很平常的心态。看你吃苞米的样子真的香。如果你的三餐我来负责就好了


早会的时候肆无忌惮的盯着你


吃完午饭去你那，跟你扯两句。你不咋搭理我。说旁边的xx正在午休。

午休还是想你入睡。

午休起来了之后看你在四处晃。又回到了工位。我准备去干活了。明天达尔文要内测上线。

有点要开始了～ 第一步买花。 先不想别的。

这样总打开备忘录有点太麻烦。弄个快捷键快速打开备忘录，嘻嘻。或者我干脆弄个网页往里面写。现在只要option+A 就能打开备忘录了。

刚刚没忍住又看了一眼，但是发现没在工位 。你真的好忙的。

哦，你在弄公司高新补助的事 在开会。在哪里找到的渠道呢,厉害呀。

哦，对了，忘记提了，之前公司有个叫大明的，和你很熟，恶意猜测，郎有情，你对他估计只当个好朋友。
虽然我现在和你还不算毕竟熟的朋友，但是我目标明确，除非你特别不喜欢我，又浪的起来，看我努力吧。换目标这种事不存在的

不过你今天和大明一句话都没说。周末发生了什么？不知道。
下班了。发现只是你哪里比较忙…

明天见吧。估计 今天不会想你了。
周二
早晨下雨，没早点去公司，正好赶上下雨🤦‍♂️
公交站等车的时候，旁边有俩卖狗粮的，
有种让他俩退货的想法……问他俩是不是开商店卖狗粮的，能不能退货
过了一会，一辆面包车从旁边开过，裤子上弄了不少水！脑力里想的是，第一个方面，我这么喜欢报仇，这样不好不好，不能拿天蝎座当借口，不能太记仇。第二个方面，什么多行不义必自等等的，心里面画个圈圈诅咒他。第三个方面，我是不是站的有点太靠近路边，自己是不是可以躲着点。第四个，大多数开车的躲开水不溅你一身，要知道感谢。第五个，也是第一个，人生不如意的事，十之八九🤦‍♂️。心态要…… 一辈子总会遇到太多的不开心的事。

看见一个老太太推着轮椅，轮椅上坐着老头子，我以后能和你一起那样嘛。你遇到困难时记得喊我呀。我会在你旁边，和你一起面对，一起解决的。

还有，我在思考什么的日子才算舒服的呢？也不能用舒服这个词，不那么难过。

上午有点忙……
早会的时候肆无忌惮的盯着你，像盯着猎物一样，🤦‍♂️。
哦对了，我刚进公司时候看你没在工位，转身放包，一回身看见你在工位，有点吓一跳。没看见你进来呀，问志平，他说你刚进来吧。

然后过去打水。没话找话的问你吃啥呢。看清楚了，是面包。

打个商量，我坐在逍遥背面吧……总感觉坐在原来的位置有点太明显！

吃饭的时候看你摇摇晃晃的往前跑，🤦‍♂️。出电梯的时候，其实有想着要不要和你们一起吃，后来还是没有，得想个主意忽悠其他的跟你们一起吃饭。平常不用，关键局好用。这是第二件事吧。

午休了……打一局游戏再午休。

今天下雨，没感觉有啥区别。以前我都感觉雨天没那么舒服。可能是关注的重点就没放在雨天的原因吧。

一转头，看见你和大明在那里有说有笑的，瞬间心情就不好了。

下午五点，你送一个面试的下楼，我这里代码正好忙完，算个小结束版本。就直接跟着下楼了，想和你说话，不知道说啥。你就转过身，气氛似乎很尴尬。我是真的不知道说啥……😭
最后你送那个面试的出门，旁边有个没带门卡的，你帮人家刷了。我就皮了一下，想让你帮我也刷一下，你一脸不耐烦。嘿嘿嘿……其实我想和你一起下楼买零食！

吃完饭回来，看见你还没下班，应该是和大明约定好一起去地铁的吧，忍不住吐槽，一个ios 开发，怎么下班那么早。酸……

还在想，我干脆直接跟着你上地铁，然后跟到你的小区附近，然后在那租房子，🤦‍♂️……

待解决问题四，不知道主动和你说啥！

周三
刚刚做梦梦到你了。
梦见你坐在我的工位上，一脸我知道了的表情看着我。跟周围的打打闹闹。而我在旁边。好开心。😁。但是不知道为啥怕自己不敢主动说我喜欢你。可能是初中时的心理阴影吧。第三件要克服的事。

然后又梦到你给谁当伴娘，🤦‍♂️。不知为何你不搭理我。即使在梦里也很难过😫。

中午了，回顾一下。

早晨的时候去你那里借口问发票。
中午吃饭前看见你弄公司小门。因为消防检查所以要把小门开开，过去撩闲惹怒你了，一点好脸色都没给我。灰溜溜的去吃饭了。

上午不知为何突然想到方爱汝之前说的。她说我见一个爱一个。想了好几个理由想反驳这句。算了…由他去吧

对了，你还在减肥？其实你胖呼呼的也好看。人到中年发福，你的胖fufu ，应该就是极限了。但还是很好看。瘦的漂亮的，等他们中年，肯定比你差远了。

晚上了……下午好像很多事。有个测试面试的，他们没有人想面，就喊我和志平一面。你满脸不情愿。结果面试结束了，我看你的表情有些……不开心。本来想直接找你聊聊的。你早早就下班了。最后只能微信找你


你说不烦，可是你的确烦了呀。估计你对我之前的经历没有了解过吧。不过也没办法，我需要在公司至少呆满一年才能向所有人证明我之前频繁跳槽也是有苦衷的。，然后再向大家坦白我的工作经验。
其实现在的点无非几个，长风想找一个测试，后期转开发。胖木和向问天的心里预期就是能做测试就可以。可能和之前在一下的时候测试人员比较厉害有关系。还有你，前前后后至少有一个多月了吧。心态有点急，很正常。

是不是我太自我了？

我总以为自己一直都是对的……

或者说，你真的不喜欢我。我要放弃吗？

人心隔肚皮呀……

周四。
刚刚在想一个问题，如果喜欢一个人，很久很久都得不到反馈，那么我能坚持多久？

还有，你不会认为我盯着你是色 吧🤦‍♂️

中午。
刚刚的确没有把握好机会？
没想到你刚刚是下楼买酸辣粉和烤冷面。
上几秒想的还是要不要经常借口和你一起下楼。
下几秒好运的看到你拿吃的上来。就在小屋吃的。
我有点不知所措。就在那里傻傻的刷抖音……
甚至有点拘谨……
运气好呀……
笑着午休去了。

果然，笑着午休醒来就有好事，嘿嘿。
醒来之后你就告诉我说让我去面试。 我周旋了一会儿，把志平带上一起面试。🤦‍♂️。然后是微信面试。你在一边听着。不知道你啥感受。嘿嘿。发现我其实也挺能白话的。嘿嘿嘿。

可惜的是，这个是这一批测试的最后一个。接下来机会不多。不过知足，嘿嘿。

刚刚锻炼去了。嘿嘿。中间有一段跑着有点累。然后我就在想。你当初减肥也一定很累吧。 我累的时候可以想一想你。你累的时候想的又是谁？想的是什么呢？

我昨天晚上有去找花店。

北京市朝阳区光华西里社区10-1-502    ==> 骗子 这个地方在cbd旁边。 不过好像是真的唉..我不信不信

如果是真的话。。真有点养不起呀。

周五
……
昨天晚上跟朋友扯淡来着，让他女朋友帮出出招。一番对话总结对你就是两个着重点，一，5个孩子，家庭内部肯定有攀比。二，能喝酒的女孩子，心不定，眼光高。

早晨起来我就一直在想这两件事，我首先想的是如何解决。
想法一，了解了这两件事之后，发现我傻傻的喜欢你，在你眼里看起来是不是很幼稚，🤦‍♂️。太多事都欠考虑……

现在知道了，就去面对和解决问题呗，如何解决呢？

首先要了解酒文化。整个中国的酒文化！
这样想想，你老爹是不是在你小的时候就知道这件事。如果是这样的就……不好办了

然后就去挣钱这件事了。我的3500目标要往前走了。还有两年半的时间

不对，如果是这样，你为啥能那么开心？这里面有逻辑问题

问题是这两个事真的是问题吗？ 可能会复杂一些。还不至于无法解决。

周六

昨天一整天都是懵的，周四晚上的一席话，昨天围绕在我脑子里，转啊转。昨天看到你穿工服上班，就知道你是喝大酒，无奈笑。昨天中午吃完饭竟然还有点期待复现周三你吃酸辣粉……看你喝大酒也没想着给你弄点好吃的，戒酒的。我准备弄点酸梅汤放公司，这样你喝高了，就可以喝了，嘿嘿，我真的是聪明。

给周四的自己的心态评价。沾沾自喜！

昨天下午我去跑步了。10分钟，跑完特别精神。……晚上开周会的时候，直接坐在你的对面，没说啥话，嘿嘿。嘻嘻，开心。

其实我昨天想去找你说话的，但是看你好像很难受。就真的不知道怎么说，怎么办了。下一次看你如何处理喝大酒完的解酒吧。

说说今天。今天是休息天，我让自己24小时不碰任何代码。累坏了。

昨天晚上和家里电话，谈到了多个孩子的事。仔细想想，好像真的没啥的。别看我是独生子，但是我家庭大呀￼￼￼。我妈是老大。下面一个二姨两个舅舅。￼￼￼我爸是老幺，上面两个大爷。￼
三个姑姑。所以我对这种家庭非常不陌生，嘿嘿。

再然后，想到了一件事，按理说你的家庭环境的话，你根本不用那么拼的。但是你真的很拼。我很好奇。这个也是你吸引我的点。

今天早晨，一个女室友在厨房洗衣服，我就问她，姐，你说一个女孩子喜欢喝大酒，如何评价。 姐说，挺正常的，挺好的。

中午一直在刷抖音。刷到下午去公司帮逍遥处理电脑。然后回来的路上就……感觉不知道去做什么，真的……长这么大第一次 感觉自己好孤单。
路上我感觉 这个城市感觉好陌生！就是陌生，和你不在一起，城市就是陌生的。

路上我在想有你的日子我会变成什么样？ 因为我从小到达就是很枯燥的生活，一直是。我的生活里面有很多美好，因为遇到的少，所以我能记得很多。 娜娜，我喜欢你！不是喜欢 喜欢你的感觉。是想和你一起生活。

我好像真的很少表达我喜欢。我真的喜欢你，如果他们问我。我会说我喜欢你。你喜不喜欢我那就看你了。嘿嘿

还有，我站在另外两个角度考虑，一个是，你根本不会考虑办公室恋情，一个是你根本对我没感觉。

我准备对你说我喜欢你了，虽然你喜不喜欢我对我是个未知数。但是我喜欢你就够了。如果打扰到你，我会确认互相的距离，完蛋，这是要当备胎吗？ ……我都想好了，如果你拿我当备胎，我直接找徐梅她们帮我演戏。

其实你上次就已经说了拒绝我！我还要不要有这样的想法。还是说试探一波？我想想

也许我不一定是真的喜欢你，也许是对另一种生活方式的好奇


周日。
刚刚一个想法。什么想法呢？我突然想起几个我根本不喜欢，她们可能对我有好感的女生……我很清晰这种女生不是我喜欢的类型，完全不搭理她们的，你是不是也是这样心态
或者我很清晰自己会喜欢什么样的

周一补。昨天下午聚餐，和栋哥说了你，昨天晚上和b哥也聊了你。这些朋友给的结果是不一样的。栋哥不支持。可能我描述的程度不太一样的原因。🤦‍♂️。b哥没有任何发言，没帮出任何主意 tmd 。


昨晚有个想法。我在北京工作是一条主线。等我技术足够，肯定是不在北京呆的……可能是这半年呆的太安逸的原因吧。竟然忘记了主线。



摘抄-时空日记 终

周一
你到底 想要什么一个什么样的人陪着你？反正我确认我想要你这样的女人陪着我。

其实我可以跟你要一个痛快的、有点舍不得

本质上可能是因为能在你那里找到我那部分缺陷的性格吧。其实听说过你高中经历我大概有些明白了你的性格是为何变成这样。

反正就好多阻力……哎

好像荷尔蒙没那么浓烈了……

早会的时候直接坐你对面，也没有说话。
一整个上午其实都在忙。
中午吃饭的时候看见你们几个一起下楼。看见了你家的红苹果。厉害的。

平淡生活似乎真的能洗刷掉很多激情！

晚上吃饭，逍遥说你们带着向问天吃麻辣烫去了，我就说过去凑热闹……最后在小笼包看到你们了。我们跟过去打了招呼，然后又去麻辣烫吃的。

晚上看着你下楼，我就赶紧拎着衣服下楼去健身。想创造一个偶遇，然后在按电梯的时候就……然后电梯里竟然不知道和你说些什么。😫

周二：
从我小区到公交站有一段路。上面有一部分是盲人专用的凸起的路。我又着急，又忍不住想闭着眼睛走。最后被刮了一下。 有些事是急不来的，心态放缓，似乎很适用我现在的状态。

喜欢本来就不是一周两周的冲动。

想起来的初中的时候了，我尝试过在操场上闭着眼睛走100步。会有对未知的恐惧。但最后我不止一次的成功。那个时候想的就是，转角也许会遇到一个喜欢的。10年之后肯定不是这样想的。现在的我根本不会去信任一个陌生人……🤦‍♂️

早晨早会固定位置。🤦‍♂️。依旧没有说啥。中午去你那问个工号19是谁？然后被你怼了。

我看你的时候眼睛里还有光吗？

周三
早晨的时候 脑子里其实已经有了放弃的想法。劝自己说只是想知道你这样的人过的是什么样的生活。

早晨周会的时候，老规矩直接跑到你对面，但是你为啥都不抬头的？ 。。。
突然有种冲动，特别想找你聊天。

其实我今天早晨有想过我自己。感觉还没有四处浪够。。真的。。还有很多地方没去过 没见过。 我的30岁和32岁不是已经安排好了嘛。30岁去当厨子。32岁如果还在北京当程序员，直接去办信用卡销售 🤦‍♂️。我今年26岁。 明年27岁。后年28岁。这三年要更拼了。好像刚刚好。没有没有..没有…四处浪是在挣钱之前。 

所以爱会消失的对吗？ 

所以 我的爱是莫名来的 对吗？

喜欢和爱 不一样的对吗？

荷尔蒙的冲动吗？

刚刚下了个决定，国庆去邯郸。冲动使然。午休。


Ok 结束啦 嘿嘿

大哥 你特么能不能别看我 我不想跟你说话 。。。
